Renunciar…
Nunca he renunciado a nada,
es algo difícil.
No obstante, perdería mi conexión con Takeshi‑san…
Aunque creo que él llegó a decir que le gustaría que su esposa se quedara en casa.
¿Por qué estoy diciendo estas cosas?
Tal vez la verdad es que no soy una buena mujer.
No soy la persona decente que creía ser.
Tal vez soy un fraude y mis defectos están saliendo a la luz.
Supongo que solo fui capaz de mantenerme a flote por muy poco tiempo.
Si lo pienso bien, quizás ahora sea inestable.
Lain es quien tiene todo bajo control,
suena como una mala broma…
He fallado.
No es correcto que Lain acuda a pedir ayuda con alguien como yo.
No hay excusa para eso.
Cuando empiezo a cometer errores en mi trabajo, ya no hay marcha atrás.
Mañana lo pensaré mejor.